Sseu-eup, pribadong bastard
nagmamadali ako
Ang tunog ng pag-ikot ng mga mata
Naririnig kita mula rito, pribado!
- Pribadong Park Yoon, Pribadong Park Yoon...
- Pribado, Pribado
- Pribado, Pribadong Park Yoon-seung!
- Mas malaki sa akin, pribado, pribado.
Pribadong Park Yoon...
Hoy, recruit, medyo kinakabahan ka ba ngayon?
ikaw dyan
Nakikita mo ba yung lalaking umuuwi doon?
Isang napakalaking 1 taon at 6 na buwan
Habang nag hit and run
Uuwi ka na ngayon ha?
paano ito? Medyo nagseselos ka ba?
hindi
sa totoo lang, sa totoo lang
Oo, oo! inggit ako sayo!
Ay, nagseselos din ako, fuck
Hay, pero ano ang dapat kong gawin?
May hukbo ka, ha?
hindi na darating
Ganitong araw, bakit?
Mawawasak ang Earth bago iyon
Hindi ba, Sarhento Lee Jae-yoon?
Ay naku!
Tignan mo ako, yung sosyal na ngiti
Sobrang nagseselos ako
Katapatan!
katapatan
Mag-ulat! Sarhento Lee Jae-yoon
Mula noong Hunyo 18, 2026
Inutusan akong i-discharge
Iniuulat ko ito
Aray! insekto! kastilyo!
Katapatan!
Si Lee Jae-yoon ay nahirapan sa ngayon.
salamat po!
Huwag magkasakit kapag lumabas ka at mamuhay nang maayos
Oo, naiintindihan ko!
Pagkatapos
sakit
Yonseok
Yeongju!
Yeongju
uh? Yeongju!
uh?
Yeongju!
Panginoon...
katapatan
- Manahimik, gising ang mga bata.
- Oo, naiintindihan ko.
Hoy, gumising ka Lineho.
Bilisan mo at maghanda para sa trabaho
oo, naiintindihan ko
Darating
Darating na
Inho
Gumising ka na, kailangan kong pumasok sa trabaho.
Katulad na American F Back Solo
Wing center retreat angle
Matangos ang ilong
- Hugis ng katawan ng sausage
- Inho.
Bilog ang ilong, bilog na makina
Mag-ingat sa alopecia areata
Tatay, ano?
Libo-libong mga bombero ngayon
Lumilipad ito patungo sa amin
Sa tingin ko naiintindihan ito ng lalaking ito?
oo
Gaano kalayo na ang iyong narating?
Lumipad ito sa harapan ko
Mag-ingat ka, makakabangga ka nito.
Mag-ingat, huwag mag-crash ...
Corporal Lineho
Kailan ka naging corporal?
Hindi mo ba narinig ng mabuti?
Hindi pa
Pribadong Lineho!
Itong lalaking ito ay napaka-fucking into it, talaga.
Maghanda para sa trabaho nang mabilis at lumabas
oo, naiintindihan ko
Bakit?
Kunin ang telepono
Tawagan mo ako ng isang beses ngayong umaga
Alam mong hindi mo na makikita ang anak ko
Sabihin mo kay Jaeyoon
Hello?
Hello
Hoy, Kang Young-ju, anong ginagawa mo?
Eh, Jaeyoon, bakit?
'bakit'?
Ang boses na 'Bakit' ay lumalabas, ngayon?
Hoy, Youngju.
Hay, sabihin na nating ganyan ang pag-inom.
Wala, bigla akong nawalan ng contact.
Pinag-alala mo ang mga tao
Ilang sandali pa bago ako nakatanggap ng tawag
Ako ay isang tao na hindi alam kung sino siya
Hindi, anong ginagawa mo sa paglalakad?
Ano ngayon?
tao sa telepono
I think assistant manager namin yun.
Lasing na lasing ako at pumunta sa harap ng bahay
Dahil dinala mo ako doon
Hindi, pwede mo ba akong ihatid sa harap ng bahay? Isang lalaki?
uh? Maging sobrang bastos
Dinala ako ng isang lalaki sa harap ng bahay...
Hoy, Kang Young-joo, ano ang tingin mo sa akin?
Hindi mo ba ginagawa ito?
Uy, lagi kitang iniisip
Um, sorry.
Uy, pero Jaeyoon, uy
3 am na ngayon
Hay, kahit gaano ako mali ngayon
Tinawag mo ako ng ganito sa oras na ito
Hindi tama na gisingin siya at gawin ito.
Hindi, hindi ako nakatulog ng isang kindat buong gabi.
Nag-aalala ako sayo
Okay, okay, okay
Hindi kita makontak ng maayos
pasensya na po
Gigising ako bukas at ipapaliwanag ko ang lahat...
Hello? hello?
ano? hello? Yeongju
Hello?
Hello, Youngju.
Ako talaga, Mr.
Hindi lang ako makaget-over ngayong araw
Anong ginagawa mo ngayon?
Kaya
katapatan
Ako din ngayon
Hindi ko akalaing malalampasan ko ito
tumingin sa akin
Gusto mo ba talagang umiyak ako?
Sergeant Youngman Kim, kinain ko lahat ng pagkain ko.
katapatan
Mayo 2, 2025
1st Platoon morning roll call personnel report
Kabuuang 9 na miyembro, 2 sa 10, kasalukuyang miyembro 7
Labas na nilalaman, manggagawa sa hangganan
Reporter at 6 pang tao maliban sa 2 tao
Handa na para sa roll call
- Magpahinga
magpahinga
Sa pagsasaalang-alang ni Direktor Jinji
Ngayon ay ang Fatherland Prayer
Ang manual gymnastics ay tinanggal.
Habang lumalamig, lalo akong nanliliit
Ang katawan ay madaling masira
Nakakulong sa kwarto ko
Huwag manood ng TV
Kahit na hubad-kamay lang ang gymnastics, ginagawa ko ito paminsan-minsan.
Upang matulungan kang mapanatili ang iyong pangunahing pisikal na lakas,
pagpupugay
- Katapatan!
Katapatan!
Ang mga bastos na ito
Sinong natutulog pa, ito!
Hindi ka ba sigurado?
- hindi!
Kapag ang mga binata ay nanlambot
Pinuno ng iskwad
Sarhento Kim Young-man
Nagsagawa ng 50 laps ng parade ground
Ha...
'Ha', 'Ha', 'Ha'?
Ang mga bastos na ito...
Gusto mo bang gumawa ng 80 laps?
- hindi!
Okay
Nagsagawa ng 67 laps ng parade ground
- Gawin mo!
Wala pang sampung tao
Ni hindi niya kayang itago ang kanyang mga paa!
Magpatuloy ka!
kaliwang paa, kaliwang paa, kaliwang paa
- Isa, dalawa
- 65 lap ang natitira!
tatlo, apat
Isa, dalawa, tatlo, apat
- Hindi ka sumisigaw ng mga slogan!
- Isa, dalawa, tatlo, apat
Magpatuloy ka!
- isa
- Dalawa, tatlo...
“Popoa”
- Hoy, Kang Young-ju, sabay tayo.
- Uy, Seulgi Choi
Gabi na, takbo
- Yeongju
- Senior
- Magtatrabaho ka na ba ngayon?
- oo
- Hello
- Oo, matagal na, Seulgi.
Kumusta ang iyong buhay trabaho?
Salamat sa iyong payo
Napakabilis kong mag-adapt
Hindi ko nakakalimutan ang grasya
Hoy, pero ikaw
It's been a month simula nung pumasok ako sa company.
Lagi kong sinasabi na kasalanan ko
Wag ka lang magsalita ng ganyan.
Kahit isang plato ng tteokbokki
Pakibalik ang pabor, junior.
100 plato ng tteokbokki
Mas marami pa akong mabibili sayo
Oo? Kaya paano ang gabing ito?
ngayon?
Ngayong araw...
Kung hindi ito gagana ngayon, wala akong magagawa.
Next week okay na rin
nagsasara ang pinto
Ngayon ang customer
Hindi ko masagot ang telepono
Mangyaring makipag-ugnayan muli sa akin mamaya
Talaga, Mr.
Anti-aircraft emergency, anti-aircraft emergency, anti-aircraft emergency
Ganap na nakabihis sa loob ng 5 minuto
Magtipon sa parade ground
Anong emergency ngayong umaga? bakit naman
Katapatan!
Sa ganitong paraan
Magsimula na tayo
isinasagawa
Ipatupad!
7 km sa 8 direksyon, isang Mi-4
Papalapit sa direksyon ng posisyon
panghuling pag-apruba ng armas
full-on shooting at
Magsasagawa kami ng shoot-down shooting.
7 km sa 8 direksyon, isang Mi-4
Papalapit sa direksyon ng posisyon
panghuling pag-apruba ng armas
full-on shooting at
Isagawa ang pagbaril!
Kunin ang high-speed command desk receiver
Pindutin ang emergency button, maghintay ng 3 segundo
anti-aircraft emergency, anti-aircraft emergency
7 km sa 8 direksyon, isang Mi-4
Papalapit sa direksyon ng posisyon
panghuling pag-apruba ng armas
Full fire rush at shooting down
anti-aircraft emergency, anti-aircraft emergency
7 km sa 8 direksyon, isang Mi-4
Papalapit sa direksyon ng posisyon
panghuling pag-apruba ng armas
full-on shooting at
Isagawa ang pagbaril!
Naka-on ang generator
Pansamantalang pinagsama ang armed connector!
Gunner Seungpo, Corporal Jeon Hyeong-bae
Bukas ang paningin sa pagkalkula ng lead!
- I-on ang grid power switch
- I-on ang switch ng kuryente
- Bilis ng pagbaril 30
Paraan ng pagbaril: Paalisin nang isang beses ang radar mock shell
7km na limitasyon sa altitude sa 8 direksyon
Nagkalat ang mga tao sa paligid ng baril
- Nakuha ang 7km na target
- 6km
- 5km beam radiation
- 4km
- 3 km
- Isa, dalawa, layunin shooting
- Isa, dalawa, layunin at sunog!
I-off ang power
- Isa po, mag-ulat.
- ulat
Isang Mi-4 ang binaril.
Bilang ng natupok na bala: 30
Iba pang mga abnormalidad ng tauhan at kagamitan
magandang pagtanggap
Bukas ang unang imbakan ng bala!
Pagbubukas ng 2nd ammunition depot
- 100 shot
- 200 rounds
- 400 rounds
- Kumpletuhin ang simula ng pagbaril!
- Isang baril, nakumpleto ang buong sunog
Isang baril, utos na magpaputok
Jin...
Dugo...
Jinji 1 direksyon 5km
An- Isang paratrooper mula sa 2nd unit...
5 km sa isang direksyon ng kampo - 2 yunit bawat yunit
Pagbaba ng mga paratrooper
Isinagawa ang Vulcan Hana artillery paratrooper shooting
Ulat sa pagkumpleto ng pagbaril ng sasakyang panghimpapawid ng Shinggung
Iulat ang pagkumpleto ng pagbaril ng Shingung aircraft.
- Magandang pagtanggap
- Magandang pagtanggap!
- tumakbo
- I-on ang switch ng kuryente
5 km na limitasyon sa taas sa isang direksyon
Nagkalat ang mga tao sa paligid ng baril
- Manu-manong paraan ng pagbaril
- Mababang bilis tuloy-tuloy na apoy
- Mababang-bilis na tuloy-tuloy na pagbaril
- Target na bilis 0
- Target na hanay 2,000
- Nahuli ang gitnang sangkawan
- Hakbang sa switch ng paa
- Ilapat ang tingga ng gunner
Isa, dalawa, layunin at sunog
Lupa, lupa, lupa!
- Pagkuha ng isang grupo ng mga baka
- Hakbang sa switch ng paa
- Ilapat ang tingga ng gunner
- Isa, dalawa, layunin shooting
- Lupa, lupa, lupa!
I-off ang power
Isang baril, ang paglipol sa mga paratrooper ay nakumpleto.
Bilang ng natupok na bala: 90
Iba pang mga abnormalidad ng tauhan at kagamitan
magandang pagtanggap
Yung dalawa dyan
Ito ang aming squad ace.
at doon
Private First Class Hwang Gyeong-sik, ang commander ng bala, din
Huling division commander shooting competition
10th round full bloom
nanalo ako
Lumalagong madiskarteng
Isa siyang modelong sundalo sa aming platun.
Tenyente Park Seong-wook
Nandoon ang dambana
Ganap na inalis ang mga ginabayang missile!
putok!
Namatay ang lahat! Namatay ang lahat!
Yung dalawa
Medyo mas matanda ako sa ibang mga bata
dalawampu't anim, tatlumpu
Bilang resulta, ang buhay sa militar
Ibagay...
‘Namatay ang lahat’, Mr.
Pinuno ng iskwad
Sarhento Kim Young-man
Ano ang misyon ng ating unit?
Bilang paghahanda sa hindi inaasahang paglitaw ng isang pulang bandila
Ang pinakamataas na view sa Seoul
Sa tuktok ng 77A Tower
Gumawa ng GOP na nilagyan ng mga anti-aircraft gun
Laging nakabantay
Pinoprotektahan ang mga pangunahing pasilidad ng Seoul
Pagsusulong ng kaligtasan ng mga mamamayan
Ang airspace ng kabisera ng Seoul
Ito ay tungkol sa pagtatanggol
Pasulong
sa lugar
tumalikod
Ngayon sinasabi ko sa iyo
disappointed talaga
Originally, lahat sila ay nasa military training camp.
Tamang ipadala ito!
Tapusin natin ito sa antas na ito
nagpapasalamat ako
Habang tumalon ako sa ika-77 palapag,
Ano ang ginawa ng bawat isa sa atin na mali?
Pag-isipan mong mabuti
Katapatan!
Ipadala lang sila sa isang military training camp.
ika-77 palapag
Fuck, bakit hindi kayong lahat tumahimik!
tumalikod
Pasulong
Mag-ingat, mag-ingat, mag-ingat
Upang matugunan ang iskedyul ng konstruksiyon ngayon...
Fuck!
Nandito na ang restaurant
Gagabayan ka namin
Sa ganitong paraan
Pribadong Unang Klase na si Lee Jae-yoon
wala na akong pag-asa
- Umakyat ka
- Iwanan mo ako.
Umakyat ka, bastard.
- Kim Young-man
- Oo
Mas komportable ka ngayong sarhento ka na, tama ba? uh?
Hoy, mga bata sa ibaba mo
Kung hindi mo kayang pamahalaan ito
Sinasabi nila na kinakain ko ang aking oras sa aking asshole.
Makinig ka, tanga.
gagawa ako ng maayos
Fuck you guys, talaga.
Hoy, baliktarin mo lahat
Hoy!
I-drop ang lahat!
Fuck, Line Ho, Jaeyoon Lee, talaga...
Hay, nangyari kagabi.
Isang bata ang gumagamit ng kanyang cell phone habang nagtatrabaho
Isa pang cub na naka-duty
Nakatulog ako at nakatulog
Hindi sapat yun
Hoy, nasa emergency training
Ang artilerya ay bumaba ng mga missile?
At iyon din sa harap ng battalion commander?
Fuck, alam ko na agad nung nakita ko yun.
Sobrang mali ang ginagawa namin
Uy, ako ang kumander ng batalyon, tama ba?
니들 개새끼들아, 씨발
다 영창 보냈어, 어!
Sa sandaling ito
Walang gamit ng cellphone sa ilalim ko
Kung mahuli kang palihim na gumagamit nito
Pinatay ko ang bastos na iyon
Ito ay isang partido, kaya ikaw ay bahala dito.
- Uy, Hyeongbae.
- Corporal Jeon Hyeong-bae
- Dalhin kaagad ang iyong telepono.
- Oo, naiintindihan ko.
Hoy, at kayong dalawa
Pribadong Unang Klase na si Lee Jae-yoon
Pribadong Lineho
Tinatamad talaga ako
Hindi ko gustong sabihin ito
Sana naging militar ako noong bata pa ako.
Magbayad para sa gabi
Mga bastos kayo
Late akong nagising at kailangan kong pumasok sa trabaho.
Nataranta ako kaya hindi ko nasagot ang telepono.
Sorry talaga kahapon, Jaeyoon.
Sa welcome party ng bagong empleyado
Masyado kasi akong nainom
Kasama ang assistant manager na kapitbahay
Dahil nasa iisang direksyon ang manager
Dahil dinala mo ako doon
mayroon kang sapat
Alam kong maaaring hindi maintindihan ang sitwasyong ito.
Pero si Jaeyoon...
Pribadong Choi Cheol-woo
Private First Class Hwang Kyeong-sik
Hindi ka ba darating agad?
Pribadong Lineho
- Pumunta at tumayo
- Oo, naiintindihan ko.
fuck ka bastard
Pribadong Unang Klase na si Lee Jae-yoon
- Huh?
- Hayaan mo
- Well, saglit
- Hayaan mo.
- uh? Corporal, teka...
- Hayaan mo
Ito ay isang napakahalagang contact...
Fuck, hoy, Jaeyoon Lee!
Hindi mo ba ito papakawalan ng mabilis?
fuck ngayon
Para kanino ko ito ginagawa?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
sorry
- Katapatan
- Katapatan!
Bakit ganito ang atmosphere sa dormitoryo?
Natatakot ako kaya hindi ako makapasok
Ano ito?
Pribadong Choi Cheol-woo
Kahit na iikot mo nang husto
Gusto mo bang mag-ehersisyo muli?
Bakit ang kapal nito?
Ginagawa ang itaas na katawan sa parehong araw ng ibabang bahagi ng katawan
Ito ay natural.
Ah, pagod na akong tumingin dito.
Ang Cheolwoo namin
Mamaya kakain ng manok si kuya.
Bibigyan kita ng pinakuluang bagay, halika sa restaurant
Corporal Kwak Gye-young
salamat po!
Kwak Gye, nakumpiska din ang iyong cellphone.
Oo? Oo, kahit ano
Gawin ang anumang gusto mo dahil hindi ito tumunog.
sa halip
Isang taong sumusuporta sa pagluluto
Pakiusap
Kailangan kong maghatid ulit
Hanggang kailan ako mabubuhay ng ganito?
Tignan mo mag-isa yang bastos na yan.
Ako sa ito
Ihahatid ka ni Jaeyoon?
Pribadong First Class Lee Jae-yoon!
- Self-catering na suporta
- Oo, naiintindihan ko!
Halika na dali!
Talaga, Sergeant Jeong at Tenyente Park
Ang ganitong kahangalan sa loob ng unit
Gumagawa ng kaguluhan tungkol sa pagtanggal nito
Sila ay Jjambap katulad natin
Ayokong kainin ito
Ano ito?
Palagi akong may ihahatid
Ganap na naronambul
Maghintay at tingnan, bago ako ma-discharge.
Sasampalin kita ng malakas
Paglabas...
Ikaw bastard
Kung sasabihin mo ang isang bagay na luma, kailangan mong mag-react.
hindi ba?
sorry
Ngunit kung titingnan mo, ang problema ay ang problema
Ikaw at si Lineho
Ganun din ngayon, kaming dalawa lang as a set...
Pero mas magaling si Lineho sa akin
Ilang pagkakamali pa...
Bakit ganyan ka sa unit?
Hindi ka ba marunong makibagay?
Si Inho hyung, sa pagtingin pa lang sa kanya, mukha na siyang tanga.
Well, siya ang pinakamatanda.
Masasabi ko, pero Jaeyoon, ikaw
Nagtapos mula sa isang prestihiyosong 4-taong unibersidad
Dahil mukha siyang matalino...
anong mali?
Anong nangyayari sa labas?
Sa labas...
Anong meron dyan?
hindi
Well, nandito na
Ano bang nangyayari, dali
Hoy, bastard ka
baliw talaga ako...
- Pribadong First Class Lee Jae-yoon
- Halika dali.
sorry
- Ikaw ba si Reinho?
- Hindi.
Hoy, bilisan mo
Pribadong Unang Klase na si Lee Jae-yoon
Hello, Mr. Sujeong.
Mangyaring gamitin ang mga taong iyon.
Naglagay kami ng elevator para sa iyo.
Kung gagawin mo ito dito
Hindi komportable ang mga bisitang VIP
Oh my, my, hindi mo alam
Nasira yung elevator.
Pagkatapos ay kailangan mong iulat ang malfunction.
oh my god, tayo
Nakumpiska din ang cellphone mo?
Oo, gayon pa man
Oo, sa aming gabay
paki follow ako
oo sorry
Hindi, iyon ang ibig kong sabihin
Sa tuwing may nangyayaring ganito
Sa taong iyon nang maaga
Sa tingin ko dapat kong ipaalam sa iyo
Kung mayroon kang business card, maaari mo ba akong bigyan ng isa?
Ginoong Crystal
Ano ba talaga ang sinasabi mo?
Parang business card at nakatulog ako.
nakakainis talaga
- Hugeogeuk
- Ano?
Si Sujeong ay orihinal na ganito.
Malamig ka ba sa mga tao?
baliw...
Mabilis lang tayong gumawa ng ilang mga gawain.
Wala kang kinalaman sa akin.
Hindi
Nandito ang negosyo ko...
- Ano ang sinabi mo?
- Naalala mo ba ang pangalan ko?
Bakit ko naaalala ang iyong pangalan?
Nakasulat dito, 'Kwak Gye-young'
Hindi mo yata naiintindihan ang sinasabi ko.
- Hindi isa o dalawang beses...
- Sorry, sandali lang.
- Uy, Jaeyoon.
- Pribadong First Class Lee Jae-yoon
Ang Aaron Park ay lumitaw, ang maalamat na Aaron Park.
Mabilis na talbog, talbog, talbog!
- Ayan, doon, doon!
- Aaron Park, Aaron Park!
Yung mga bastos
Ang Maalamat na Aaron Park
Muntik na akong mahuli, ang bastos talaga
- Nag-usap kami ng maayos.
- Kabi, Kabi
Uy, gumawa tayo ng isang bagay dali at umalis na tayo
oo, naiintindihan ko
hello
- Hoy, Paulo!
Kahit tigre ay nagsasabi ng kanyang sinasabi
Darating daw sila ha?
Nakakamangha
Maghihiwa ba ako ng karne?
bukas ng gabi
May Korean dinner, kaya abangan mo.
- Hapunan? talaga?
- Hello Jaeyoon?
Tapos bukas ng gabi
Aayusin ko dito
Ako rin, ako rin, ako rin, ako rin
Ang mga tradisyonal na garapon ng Korea ay cool
Hindi ito garapon
Uh, um, um, um, 'ttukbaegi'
Palayok ng lupa?
Shintobuli
Corporal Kwak Gye-young
Kay Chef Jeong
May negosyo akong gagawin...
- Ibaba ang tawag sa loob ng 5 minuto
- Oo, naiintindihan ko.
Pag late ako boss Jeong
Alam ko kung gaano ito kakulit...
- Oo, naiintindihan ko!
- Yung bastard
Ongojishin
dito
Huwag mag-atubiling gamitin ito, Private First Class Lee Jae-yoon.
Nasa akin ang grasyang ito
Hindi ko makakalimutan hanggang sa mamatay ako
salamat po!
salamat po
Mr. Youngju
Nakatanggap yata ako ng tawag
Hindi, hey, ito ay hipon
Kinain ko na lahat
Hello
Hoy, Kang Young-ju!
Sabi mo tatayo ka at magpaliwanag.
Pero hindi ko sinasagot ang telepono!
Oh, ikaw si Jaeyoon?
Kaninong cellphone ito?
Hindi, hindi iyon mahalaga ngayon
galit talaga ako?
patuloy kang ganito
Lalampasan mo talaga?
Hoy lasing ka kahapon
Hindi mo ba natatandaan na nakausap mo ako sa telepono?
tama?
Hay, kanina pa ako diyan.
Ipinadala mo ang lahat sa isang mensahe.
Sa ilang mga titik na tulad nito,
Sinusubukan lang na lampasan ito, iyon ay...
Youngju, ikaw talaga
Hindi sigurado kung ano ang problema?
Oo, hey, kahapon ako...
Jaeyoon, Boss Jeong
Hinahanap na nila ako, kailangan ko nang umalis.
- Kung hindi, pupunta ako sa brig!
- Oo, naiintindihan ko!
- Tatawagan kita kaagad.
- Hoy
Ipaliwanag mo nang diretso, okay?
Hey Jaeyoon Lee
Yung boyfriend na nasa military?
oo
Ano ang rank mo ngayon?
Pribadong unang klase
Malayo pa naman
Pero maghihintay ka ba?
Hoy, bakit ganyan ka magsalita? huh?
Tulala ba si Youngju?
Ni hindi nga ako magpapakasal
Bakit hintayin yun? Sayang ang oras
hindi ba?
Ganoon ba?
- Talaga, bakit mo ginagawa iyon, talaga?
- Tama.
Mr. Youngju
Kung mahal na mahal mo ang boyfriend mo
naghintay
Maaari kang magpakasal, tama ba?
Tama, Mr. Youngju?
Kasama ni Yeongju ang boyfriend niya.
May balak ka bang magpakasal?
Nakarating ako doon
Dahil hindi ko naisip...
Sandali lang
Youngju, kailangan mong mag-isip ngayon.
Hindi...
Youngju, tumatanda ka lang.
Hindi ka bata.
anong mali?
Bakit ako ganito?
Mr. Youngju, ang ibig kong sabihin
Si Youngju naman ngayon
Matanda na ako para mag-isip ng mga ganyang bagay.
Yan ang ibig kong sabihin, joke, joke
Oo, dapat mong isipin ang tungkol dito, edad
Ako na ang bahala.
Masiyahan sa iyong mga pagkain
Medyo nasusuka ako
Oo, magsaya.
Hello?
Pribadong Jae-yoon Lee
Maaari ba kitang makausap sa telepono?
Ay naku, ano ang dapat kong gawin?
Bumalik si Jaeyoon sa unit kanina.
oo, naiintindihan ko
oo
Ugh
Hoy, Lineho!
Pribadong Lineho
Saan ka nagpunta, ang bastos na ito?
Kailangan kong paghiwalayin ito ngayon.
Pribadong Unang Klase na si Lee Jae-yoon
Ito
Hoy, bastard ka
Hindi mo ba binayaran ito kanina?
nagmamadali ako
Ano ito? akin ba ito?
Sa administrative supply officer, ang sanggol ay
Sinabi kong may sakit ako at natanggap ko ito.
May sakit ba ang baby mo?
Wala akong sakit, malusog ako
Sa tingin ko kailangan mo ng Private First Class Lee Jae-yoon.
Imbes na sa akin
Pinalitan ko ito kay Private Lee Jae-yoon.
cub
Ano ang gagawin mo kung nahuli ka nito?
kamangha-manghang bastard
Salamat, ama
Hoy, Rheinho, Rheinho!
-Pribadong Lineho!
- Kapalit
- Palitan!
- Oo, naiintindihan ko!
Linya ho!
dali daling pumunta sa bodega
Makipag-usap sa iyong kasintahan
Ngayon, ako at si Private Hwang Kyung-sik
Ako na ang bahala
oo, salamat
Palitan!
Hawakan mo ng ganito...
Susunod ang balita
Ngayon, saanman sa Seoul
Mga mamamayang dumaranas ng mga seizure
Insidente ng pag-atake sa isang dumaraan
Nangyari na naman
Ministry of Health at Human Services
Mahigpit naming sinusubaybayan ang hindi pangkaraniwang bagay na ito.
Naka-quarantine ang mga mamamayan...
dumating ako
Ano ito? Ano itong malabong oras na ito?
Bilang paghahanda sa anumang posibleng nakakahawang sakit...
Parang hindi man lang ako nagpunta sa isang lugar para maglaro.
Naglalaro sa paligid
Galing ako sa overtime, nanay.
Gutom na talaga ako, bigyan mo ako ng pagkain
Nakausap mo ba si Jaeyoon?
Kung tawagan mo pa ako ng madaling araw
Hindi mananatili si Nanay
Hindi ko alam, hindi ko alam, wala akong maalala
Kung ikaw ay isang taong may ideya
Huwag mo akong tawaging ganyan sa gabi
Hay, pag-isipan mong mabuti.
Kung makatagpo ka ng isang makasarili na bastard
Buong buhay ko ay magdurusa ako.
Grabe, bakit ganito ang lahat ngayon?
Isang tunay na tawag
Mahirap gawin, tama ba?
Kaya
Yeongju
Nakita ko yung text na pinadala mo
Ang welcome party ng bagong empleyado
Ang assistant manager na kapitbahay
Maiintindihan ko lahat yan.
Ngunit nasa militar ako
Wala akong magawa at medyo nakakadismaya.
Hindi ka ba maaaring maging mas maalalahanin?
Nag-aalala ako sayo dito
Ang hirap kasi
Hello?
hello? Yeongju
- Jaeyoona
- Huh?
Paano kung magtagal tayo?
Well...
Ano bang pinagsasabi mo bigla?
Hoy, nagalit ako sayo ng konti.
Ginagawa mo ba ito ngayon?
hindi
Sabi ko nagalit ka sakin
Hindi naman ganito
Ano ito pagkatapos?
Pagkatapos mong pumunta sa militar
Sa totoo lang, marami akong pinag-isipan
Tama bang hintayin kita?
Okay, let's say naghintay ako ng 1 year and 6 months.
At saka paano naman tayo?
ikaw at ako
Ano ang susunod?
Tingnan mo, Jaeyoon.
Kahit na sa huling araw ng iyong serbisyo militar
wag mo akong alalahanin
Hindi siya umimik
Kahit ngayon ang mga tanong ko
Hindi ka makakasagot hanggang sa huli
Pribadong Unang Klase na si Lee Jae-yoon
- Uh
- Hinahanap ka ni Sergeant Youngman Kim.
malapit na ako
- Okay.
- Aalis na ako, alis na ako.
Jaeyoona
Hindi lang ikaw ang nahihirapan
Okay, gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
- Kumain.
- Nanay!
Kumatok ka lang at pumasok ka!
ano? bakit ka umiiyak
Hindi ako umiiyak
Maaari ko bang sabihin ang isang bagay?
- Hindi, huwag.
- Pribadong Lineho
oo, naiintindihan ko
Subukan ito, ano ito, tatay?
Private First Class Lee Jae-yoon, okay ka lang?
Hindi, ang panginoon
Maglaan tayo ng oras, okay?
Hoy, ito
Sabi mo break na tayo diba?
May sasabihin pa ba ako?
Kapag tayo lang, ganun lang.
Pwede namang magsalita ng hindi nagtatanong, okay lang
oo, naiintindihan ko
Tapos may tanong ako sayo
ibibigay ko sayo
Si Private First Class Lee Jae-yoon ay pinalabas na sa militar.
Magpapakasal ka ba sa girlfriend mo?
Well, ano
Kasama ko si Youngju
Gagawin mo ba para sa akin?
Hindi man lang ako nakapagtapos ng pag-aaral
Tapos yung girlfriend mo
hanggang kailan
Maghintay na lang ba ako?
Naghihintay ng isang taon at kalahati
Hindi ito magiging madali
ginawa yun ng asawa ko
Kung hindi dahil sa anak kong si Hayul
Sa tingin ko, matagal na niya akong iniwan.
Ang cute naming Youngman
Anong bibilhin kita pagdating mo?
Hindi, ako rin
sa susunod na linggo
Ibaba niya daw ako.
Kumuha ka ng masarap
Halina't kumain ng marami, Loyalty
Ganyan ka na naman
Bibili ako ng hamburger pagbalik ko.
anim
hit and run
- pito
- Pakipasok
walo
siyam
init
Uy, gawin ito sa katamtaman.
Nakakabaliw, medyo
Isang set na lang
Hayaan mo akong tapusin
Lee Jae-yoon at Line Ho
Tala ng trabaho kahapon
Hindi tama ang naisulat ko, damn it.
Anyway, hayaan mo akong mahuli si Wang Go.
난 이 새끼들 진짜로
그냥 이렇게 안 냅둬, 씹새끼들
니 말은 즉 왕고인 내가 잘 못해가
자들이 저카는 거라고 들린다
왜 말씀이 또 그리로 튑니까?
Ang aming Sarhento na si Kim
Ang paborito kong karakter sa buhay militar
Alam mo naman na ikaw ang role model ko diba?
Magaling ka magsalita ha?
Si Jaeyoon at Inho pala
Ano ba talaga ang dapat kong gawin?
Fuck, hindi ko alam, ha?
Siguradong mas matanda sila sa atin.
Wow, ginagawa ito ng tama
Wala ka ba?
Narito ang aming magaling na A-list na anak.
Kahit kalahati ang itsura nila
Wala akong dapat ikabahala
Tama ba, Kyungsik?
Private First Class Hwang Kyung-sik, oo, tama.
Anong masama dun?
Hoy, hindi ba dati mong kaibigan si Jaeyoon?
- Hwang Kyeong-sik
- Pribadong Unang Klase na si Hwang Kyeong-sik
Ito ay 'paggawa ng mabuti, paggawa ng mabuti'
Kaya umalis na lang siya
Wala ka bang ups or downs?
Pumunta sa beauty salon
Hindi ba mas mabuting gawin na lang?
Hygienically at cosmetically
Sabi ko hindi ko kaya.
Kapag ang aking kasintahan ay pumunta sa militar
Nais kong subukan ito.
Mas magaling ako sa ibang sundalo
Kakalbuhin ko ito ng maayos
Pupunta
Ano ang dapat kong gawin?
Masaya ba?
- Cute, cute, maganda
- Natatawa ka ba?
ang cute
Pangit naman eh, wag naman
Wag na, ang pangit.
Boyfriend mo yung panget na yun
panoorin mo ito mag-isa
Gayundin, huwag ipakita ito sa iba.
Naintindihan mo?
Gawin ito nang mabilis
Biglaan?
umiiyak ka ba
Gusto kong huminto
Hey
Hay, hey, paano kung umalis na lang ako ng ganito?
hoy...
Wag na, ang pangit.
Boyfriend mo yung panget na yun
panoorin mo ito mag-isa
Huwag i-post ito kahit saan pa...
Oo, senior Jinwook.
Ano, bakit ka ganyan?
Masama ba boses mo?
Kanina pa ako nagising
Ano ang tawag mo sa katapusan ng linggo?
Dahil pinapagawa ko ang aking ama sa umaga.
Matapos tumawid sa Gangbuk
Tapos na ako sa trabaho ko dito.
Pero nung nakita ko
Ito ang kapitbahayan sa tabi mo.
kaya ngayon ako
Youngju, nasa harap ng bahay mo.
Oo? Sa harap ng bahay ko?
uh? Ito ay mabuti
Yeongju
Naghintay ka ba ng matagal?
hindi, hindi
Bigla akong pumunta dito
Sa pagkikita pa lang ng ganito
Sorry talaga, eh
Tara na, habang naghihintay ako
Nagpareserba ako sa isang angkop na lugar sa malapit.
narito ang aking kaibigan
Madalas kang pumunta dito dahil may stake ka?
Pero dito
Ang hapunan ay mas mabuti kaysa sa tanghalian.
Ang ganda talaga dito sir.
Ang sarap talaga dito
Iuutos ko ito bilang isang kurso.
Oo, senior.
Anyway, senior
Nang magkaroon ako ng trabaho
Napakalaki ng naitulong mo sa akin
Ngayon, sa wakas, nasusuklian ko na ang pabor na ganito.
Pasensya na po at maraming salamat
Pero ibabalik ko ang pabor mamaya
Ang mahal kasi dito
Ngayon lang ako mabubuhay
Hindi, sir, dito ako titira.
Okay lang, kaya bumili ka ng tteokbokki sa susunod
Hoy, at ikaw at ako
Ilang taon na ba kitang kilala?
Senior ka pa ba?
In private lang
Feel free to call me oppa
Mayroon akong isang hindi kinakailangang malakas na personalidad
Kung magsisimula tayong magtugma ng ganyan
Walang katapusan
Kaya hindi mo ito magagawa.
Natawa na rin ako sa wakas
Habang paparating sa sasakyan
Hindi siya umimik
anong nangyari?
Problema ng boyfriend?
tama yan
After ng department event, may company dinner kami.
Hindi kita nakita kasi nauna ka noon.
Nalasing ng ganito si Junho
Sinipa ko sa tiyan ang upuan ng departamento.
Ang pinuno ng departamento ay nasa kanyang 60s, kaya...
Hindi ba dapat makuha mo iyon?
Boyfriend ko siya
Kung makuha ko ngayon
Sa tingin ko ay mahaba ang tawag
Pwede mo akong tawagan ulit pag-uwi mo mamaya.
oo
Well, gayon pa man
Hoy, ako ikaw
Hindi ko akalain na magtatrabaho ako sa opisina.
Isang magandang babae
Araw-araw akong nagsasanay
Pag-aayos ng makina
Ako ay labis na namangha
Ganun ako ka sikat
Hindi ba ito ang diyosa ng engineering na si Kang Young-joo?
Ha, pero ganyan
Buhay na may langis sa iyong mukha
Talagang kinasusuklaman ito ng aking ina.
Well, ako lang
Nais ko ring mamuhay ng normal
Kaya salamat sa aking senior.
Sabi ko tawagin mo akong oppa
Subukan mo ang 'oppa'
Kung gagawin mo iyon nang walang ingat
hindi ko kaya.
Subukan ang 'oppa'
nakatatanda
- Uy, mahirap ba iyon?
- Hindi, hindi.
Mangyaring ibalik ito para sa akin
Nahuhuli mo siya na parang nanghuhuli ka ng daga.
buong araw
Well, sa isang bata na mas bata sa akin ng 10 taon.
Nagmumura lang
Anyway, yung team leader
Masyadong malupit ang wika
- Ako, senior.
- Huh?
Kailangan kong pumunta sa banyo saglit...
Uh, uh, okay, pumunta ako at dumating.
May isang voice message
Uh, Yeongju, ako ito, Jaeyoon.
Una sa lahat, ako
pasensya na po
nasa sapatos mo ako
Pag naiisip ko
Well, wala talagang sagot.
Twenty-six na kami ngayon
Twenty-seven na ako kapag na-discharge na ako sa military.
Kailangan ko pang makapagtapos ng pag-aaral
Kailangan ko ring maghanda para sa trabaho.
Ang militar ay militar din.
Matapos ma-discharge mula sa militar, nang walang anumang pangako
Hinihiling sa akin na maghintay
Sa tingin ko ay hindi ito makatuwiran
Sa totoo lang, gusto ko rin maging ganito sa future ko.
hindi ako sigurado
Sa tingin ko napaka selfish niyan
At mabuti, sa ilalim ng pagkukunwari ng pagmamahal sa iyo
Parang ganito lang
Gusto kong magpanggap na walang alam
Ganun din
Kaya sa tingin ko ay hindi ito gagana
para sayo
ikaw at ako, para sa isa't isa
Yeongju
Break na tayo
Maraming salamat, Youngju.
Sorry talaga
manatiling malusog
Patay ang kuryente
Voicemail pagkatapos ng beep...
Youngju, anong sasakay mo?
Yung taxi
Magkita-kita tayo sa trabaho sa susunod na linggo.
Yeongju!
Ihahatid na kita sa unit.
Kaya ano ang tungkol sa pag-aayos ng elevator?
Dapat ba akong tumawag pagkatapos makuha ito?
Sinabihan akong tumawag sa machine room.
tumatawag ako
Kaya
Gaano ka na katagal sa telepono ngayon?
Mahigit isang linggo na
oo, oo
Sabagay, hindi naman nila negosyo yun.
Para maging kampante
Kahit itong dalawa lang ang ipadala ko
okay ka lang ba? Lalo na ang isang ito...
Pribadong Lineho! Magagawa mo ito ng maayos!
Kinakabahan talaga ako
Ngayon ay Sergeant Ahn Seong-gyu at Sergeant Yoo Byeong-jun.
Hanggang sa bumalik ako sa gabi
Ang mga bata ay nagtatrabaho ng buong oras.
Maliban kay Lee Jae-yoon at Line Ho.
Walang pambili ng langis
Kung may mangyari
Kailangan mong mahuli ang mga ito sa iyong sarili.
Okay?
oo, naiintindihan ko
Narinig mo ba
Huwag gumawa ng walang kwentang bagay
Bumili na lang ng gasolina sa intersection gas station
Bumalik ka kaagad sa unit, okay?
sige!
Pribadong Unang Klase na si Lee Jae-yoon
okay ka lang ba?
Nasaan ang pribadong bastard?
Sinusuot mo ba ang iyong sumbrero sa isang anggulo?
- Hoy
- Pribadong Lineho
Huwag mo nang sobra-sobra, ayos lang ako
Okay naman
Kumuha ng mga donut gamit ito
Hindi ba ako makakabili nito at makabalik?
Kung kumain ka ng matamis
Medyo gumaan ang pakiramdam mo.
Kahanga-hanga, kahanga-hanga, ha?
Kailan mo pa nakuha yan at ganito?
Kain na tayo, okay
Ang natitira ay kumain
I guess ito na
Dahil nasa gitna ito ng Gangnam
- Mayroong maraming mga customer ng negosyo.
- Guro, guro!
Hello, Mr. Sujeong.
oo, guro
Kahit na ito ay isang hindi komportable na bahagi ...
Oo?
hindi
Last time, yung senior namin
I think sinabi ko na sayo
Nasira ang private elevator namin.
Alam natin yan
Kung patuloy kang bababa ng ganito...
Talagang sinabi ko sa senior na iyon
Sa tingin ko ginawa ko ang aking punto ng malinaw.
Yung Kwak-gye... Bata?
Naaalala mo ang aking pangalan.
Oo, sir, paano kita matutulungan...
'Asia Superstar Awards'
totoo naman diba?
Sa 4 p.m.
Kinatawan ng sponsor
Kailan ka darating?
Bakit, well, well, kahit na ang guro
May negosyo ka ba?
Kilala ko ang iyong kinatawan.
Hayaan mo akong kumustahin
Mga uso sa industriya sa ngayon
Pag-usapan natin ito...
Hoy, bastos ka, ano bang nangyayari sayo?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Pribadong Unang Klase na si Lee Jae-yoon
Hindi mo ba kilala si Alex Enter?
Alam mo, alam mo
- Sinabi ko sa iyo noong nakaraan.
- Oo, ginawa mo.
- Hoy!
- Ang kinatawan doon...
Dalawang barbaro ng militar!
I'm just asking this kasi curious ako.
Youngju ikaw na ngayon
Makikipaghiwalay na ba kayo?
Gaano katagal bago tayo makarating?
Nandito kaming lahat
oo
Pero si Yeongju.
kahit anong mangyari
Kapag mahirap, laging nandiyan ang kapatid ko
Wag mong kalimutan na nasa tabi mo ako
Gaya ng lagi kong ginagawa
Parang malaking puno sa tabi mo
Para sandalan mo ako
Maghihintay ako
oo, oo
Sa ngayon, oo
Hindi, bakit sa lupa
Dumating lamang sa oras ng aking trabaho
Ito ba ang ginagawa mo?
ako...
pasensya na po
Sorry po sir.
Malapit na ako!
talaga
Pribadong Unang Klase na si Lee Jae-yoon
- Maaari ko bang sabihin ang isang bagay?
- Ano ito?
Wala nang oras para maantala
Wala naman yata
Tapos kami
-Kung hindi ka makakain ng donut...
- Hoy
ano yun?
- Darating siya.
- Hoy, bakit ka lumilipad dito!
- Ito ay trabaho!
-Pribadong Jae-yoon Lee!
Darating!